"I CAN ONLY IMAGINE", UNA FAMOSA CANCIÓN,
UN ÉXITO MULTIPLATINO,
FUE ESCRITA POR BART MILLARD,
DE GREENVILLE, TEXAS.
SU MENSAJE DE ESPERANZA INSPIRÓ
A MILLONES DE PERSONAS EN TODO EL MUNDO.
Gracias.
Encontré una canción que me ayudó
a reponerme en una época difícil.
¿Saben que la música puede hacer eso?
Estaba lidiando con una pérdida,
con un dolor,
y oí esta canción, me voló el alma.
Se convirtió en mi himno. Me rescató.
Me preguntaba:
¿Quién pudo haber escrito esto?
¿Por qué tuvo que pasar
para poder darme este regalo?
Es pura esperanza.
Es una canción increíble.
Sólo pasó.
La letra me llevó unos diez minutos,
supongo. Y la música también.
Bart, no la escribiste en diez minutos.
Te llevó toda una vida.
¿Cómo lo hiciste?
¡Bart!
¡Cielos, has estado aquí afuera
todo el día!
¿Qué tal lo hice?
Lo hiciste bien, Bart. Muy bien.
¡La veré mañana! ¡Adiós!
¡Espere!
ABIERTO
Para mí, sin la canción...
La canción es lo más importante.
- Sí.
- No importá qué banda sea.
Puede que te interese esta banda.
Fue uno de los mejores conciertos
que he visto. Fue asombroso.
Hola, cariño.
¿Qué tienes ahí?
Es un casco de combate que fabriqué
durante una gran batalla en el espacio.
Trabajaste mucho en eso, ¿no?
Sí.
- ¿Qué es eso?
- Es sólo basura.
Eres un soñador, Bart. Es algo bueno.
¿Acaso nunca has imaginado nada?
Te enseñaré algo, Bart.
Los sueños no pagan las cuentas.
Nada bueno viene de ellos.
Lo único que consiguen...
es alejarte de todo esto.
De saber lo que es real.
¿Lo entiendes?
Sí, papá.
Dices que es basura,
¿por qué no lo desechas?
Vete. Él lo tomará.
Está bien.
¡Es tu hijo! ¡No te metas!
¡No es asunto tuyo!
¡Es algo entre él y yo!
¡Alguien debe asegurarse
de que se críe correctamente!
¡Cállate o te callaré yo!
¿Quieres más?
¡Toma! ¿Ya fue suficiente para ti?
Oye, Bart.
Todo está bien.
- ¿Mamá?
- ¿Listo para una aventura?
- ¿Ahora?
- Sí, ahora.
Se llama Campamento Glorieta.
Ahí llevan a los chicos de la Iglesia.
Es un campamento divertido.
Los llamé, y dijeron que puedes ir.
Vamos, la pasarás genial.
Harás nuevos amigos,
tendrás nuevos recuerdos.
¿Podemos hacer esto?
¿Qué cosa?
Conducir.
Conducir y escuchar.
Escuchar esta música. Tú y yo.
Escuchar las palabras.
Me quedo un rato
Puedo regresar
Al corazón
De un niño
Puedo sonreír
Puedo ir ahí
Al corazón
Al corazón de un niño
Bien, ya llegamos.
¿Nunca conociste a un desconocido?
- Bueno, puedo hacerlo.
- Sí.
- Aquí voy.
- Oye.
Sabes que te amo, ¿no?
Bien.
Andando. Vamos.
Adiós, mamá.
Cielos, puedo hacerlo.
No puedes usar el walkman en este campo.
Te lo sacarán.
¿Bromeas?
Hola.
Soy Bart.
Mis amigos me llaman Bart.
Lo sé. Soy Shannon.
¿Listo para el campo?
¡Es muy seguro!
¿Lo ves? Es seguro.
Bueno, excepto por aquel niño.
¿Vienes?
MENÚ DEL ALMUERZO
Lo siento. Está muy apretado. Perdón.
¡Lo siento!
- Oye, Bart, él es Kent.
- Un gusto, Bart.
Oye, hombre, este es el juego de los vasos.
No soy muy bueno.
Campistas, ¡por aquí!
Soy Rusty.
Para quienes no me conozcan...
soy el joven Pastor
de la Iglesia Greenville Baptist.
Si no trajeron sus cuadernos, suban aquí.
Tenemos uno para ustedes.
Lo necesitarán
para su sesión de esta noche.
- Tengamos una gran semana.
- Amigo, siéntate. Yo te ayudo.
¿Es como un diario o qué?
Algo así, pero es más que sólo eso.
Ayude a que ordene mis pensamientos.
Oraciones, problemas, sueños,
cosas que imagino a veces.
¿Puedo verlo?
Lo siento, no lo sabía.
B-9, ven a ocuparte conmigo
de la cocina. Vamos.
Esa soy yo. Los veo luego.
Bart, tengo tu diario.
¡Kent!
"Amo" a Bart Millard
Toma. Lo siento.
Eso es genial. No sabía que dibujabas.
¿Por qué te vistes así?
¡Ven conmigo si quieres vivir!
Nos saldremos.
¿Qué quieres ser cuando crezcas? ¿Artista?
O jugadora de fútbol. Eso era mi papá.
Era muy bueno, de hecho.
Era famoso en la Universidad.
Nos meteremos en problemas por esto.
Lo sé, ¿verdad? Tengo buenas cosas.
De calidad industrial. Lo armé esta tarde.
Así que ustedes van a ir allí
y mirar hacia el Norte, ¿entendido?
Además, ¿sabías que Bart sabe dibujar?
Hola.
- ¿Así que sabes dibujar?
- Supongo. Un poco.
Me aterra que hayas visto
lo que escribí en mi diario.
- ¿Lo leíste?
- No.
- ¿De qué hablas?
- Mientes.
Leíste cada palabra, ¿verdad?
Quizás.
Aquí va, entonces. ¿Sabes qué pienso?
Creo que un día nos enamoraremos,
nos casaremos,
y que ese es nuestro destino.
Y ahora me muero de vergüenza.
Iré por este camino a ayudar a Kent.
Espera, Shannon. Por favor, quédate.
¿Por qué? ¿Le temes a la oscuridad?
No me gusta estar solo.
Muy bien. Vamos, chicos.
¡Bart!
- Toma, es mi favorito.
- Genial.
Quiero ser una cantante como ella un día.
Muchas gracias.
Vinieron a buscarme mis padres. ¡Adiós!
LA MEJOR SEMANA DE MI VIDA
Última parada. Es la tuya.
MUDANZAS Y ALMACENAMIENTO
Fue bonito conocerte, Bart.
¿Te veré el domingo?
Sí.
Hola.
¿Mamá?
Mamá...
¿Dónde está mamá?
Se fue.
¿Adónde?
Se escapó. No regresará.
Estamos solos tú y yo ahora.
¿Cuándo regresará?
Te lo dije, huyó.
No me quiere más, y tampoco a ti.
¿Qué hiciste?
¿Quieres pelear conmigo, muchacho?
La lastimaste, ¿verdad?
- ¡Oye!
- ¡Como me lastimaste a mí!
¡Oye!
¡Nada! ¡Eso le hice!
¡Nada!
No se fue por mi culpa.
¡Lo siento, mamá!
¿Qué hice?
¡Llévame contigo, mamá, por favor!
¡Detente!
¿La volviste a ver?
Llamó algunas veces.
Intenté vivir con ella una vez,
un verano en la Preparatoria,
pero estaba en otra mala relación.
En una peor, de hecho.
Mi papá fue allí,
arrojó al tipo de la escalera...
al techo del auto y
amenazó con matarlo...
si volvía a lastimarla,
y luego me agarró y me llevó a casa.
Fue algo irónico.
Eso fue todo.
¿Qué hiciste tú?
Traté de ser bueno en lo único
que a mi papá realmente le importaba.
- Hola.
- Hola, cariño.
Qué cursi.
Estás haciendo que todos en el estadio
se sientan muy incómodos.
Amigo, en serio, esa barba
te hace parecer de 35 años.
- Kent, cállate.
- ¡Cállate!
Me gusta.
¡Millard!
Ven aquí ahora.
Te amo.
Lo sé.
Increíble.
- Rompan.
- ¡Rompan!
SANTA BIBLIA
Hola.
Dame un segundo.
- Está vencido.
- Cielos.
Está pasado por un mes.
Te haré Pop-Tarts entonces.
Unas pocas cosas te pido que hagas aquí,
Bart, sólo algunas cosas.
La atrapé y corrí, papá,
en la práctica de hoy.
Casi anoto.
- ¿Cuántos necesitaron?
- ¿Qué?
Para tirarte. ¿Cuántos necesitaron?
- Sólo uno. Es sólo una práctica.
- ¿Uno?
Nunca nadie podía tirarme al suelo.
Necesitaban hacerlo con todo su equipo.
Es como vivo mi vida.
Si la vida me golpea,
yo golpeo más fuerte.
No me caigo. Ni en ese entonces,
ni ahora, ni nunca.
¿Entiendes?
¡Rompan!
No me caigo.
Tú te caes muy fácil.
Ese es el problema.
¿Qué dijeron?
Que no puedes jugar.
¿Por cuánto tiempo?
Nunca más.
Qué decepcionante.
Sí, lo es.
- Oye.
- Lo siento.
- ¿Adónde conduces?
- Yo debí haberlo hecho.
Esto es estúpido.
Graduarse de la Preparatoria
no es estúpido.
Elige otra cosa para reemplazar al fútbol.
- Sí.
- De acuerdo.
CLASES OPTATIVAS
Cielos, ¿alguna vez has aspirado
a ser una costurera?
Esa no tiene vacantes, así que...
Todas están completas.
- Sí.
- Excepto por esta.
- ¿Cuál?
- El coro.
Y, aunque todo salió mal
Estoy frente al Señor de la canción
Sin nada en mi lengua
Más que un "aleluya"
- Aleluya
Aleluya
Estuvo muy bien.
Cariño, creo que te equivocaste de sala.
Eso desearía. Sin ofender.
No me ofende, ¿cantas?
No.
- ¿Actúas?
- Para nada.
- ¿Bailas?
- Señora, estoy en una silla de ruedas.
Por favor, écheme de esta clase.
No echo a nadie. ¿Cómo te llamas, cariño?
Bart Millard.
- "Bart Millard".
- Sí.
Nuestro nuevo asistente
de director técnico.
¡Genial!
No sé qué es eso.
Esto sí puedo hacerlo.
Ensilla tus caballos
Oí decir a alguien
Andando
Ensilla tus caballos
Hay un camino que recorrer
A través del lejano horizonte
Gracia
Sigamos a nuestro líder
Hacia lo glorioso y desconocido
Esta es una vida como ninguna otra
Esta es la gran aventura
LA TAREA CAUSA LOCURA
Felicitaciones, Bart.
- ¿Por qué?
- Bien hecho, Millard.
- Felicitaciones.
- ¿Por qué?
- Bien hecho, Bart.
- ¿No lo oíste aún?
Debo decir que siento celos.
¿De qué hablas?
- Felicitaciones.
- No... Está bien.
REPARTO DEL MUSICAL DE OTOÑO:
PROTAGONISTA: CURLY - BART MILLARD
¿No estás emocionado?
¡Señora Fincher!
No. ¿Qué intenta hacerme?
No puedo hacer esto.
Ni siquiera audicioné.
Puedes, y lo harás.
Y no se discutirá más este tema.
No. Mire, soy un Millard. No lo entiende.
Los Millard juegan al fútbol, no cantan.
Tienes un don, Bart.
Y, en mi clase, tendrás que usarlo.
O reprobarás. Es tu decisión.
Mire, mi pierna aún está enyesada.
No puedo ni caminar.
Quedan dos meses para la función.
Tienes mucho tiempo para sanar.
Por favor, no más excusas.
No canto como los de Broadway.
Te enseñaré a hacerlo.
Mire, señora Fincher, me agrada, ¿bien?
Usted parece ser una buena persona.
La respeto, pero nunca,
de ninguna manera...
me hará subir a ese escenario.
Hay una brillante bruma dorada
En el prado
El maíz es tan alto
Como el ojo de un elefante
Y parece estar trepando
Hasta el cielo
Qué bella mañana
Qué bello día
Tengo una maravillosa sensación
Cielos, esa no puede ser su verdadera voz.
Sí, lo es, abuela.
Marcha a mi favor
Válgame Dios.
Todos los sonidos del planeta
Son como música
La brisa corre
PREPARATORIA GREENVILLE PRESENTA OKLAHOMA
PROTAGONIZADA POR BART MILLARD COMO CURLY
No me pierdo un sólo árbol
Y el viejo sauce llorón
Se ríe de mí
Qué bella mañana
Qué bello día
Tengo una maravillosa sensación
Todo marcha a mi favor
Qué bello
Día
Entiéndalo, es la política del hospital.
No puede retenerme aquí, puedo irme.
No es así.
Vimos algo en el análisis de sangre
que nos preocupó. Hicimos más pruebas.
Quiero hablarle sobre los resultados.
Tienen mi número, pueden llamarme.
Debemos conversarlo ahora mismo.
Está bien.
¿Por qué me desmayé?
Por un nivel de azúcar en sangre
demasiado bajo.
¿Qué me dicen? ¿Qué soy diabético?
No.
En su resonancia, descubrimos una masa.
- Creemos que es cáncer.
- No.
No tengo...
Queremos hacer más análisis...
y decidir cuál es
el mejor tratamiento para usted.
No necesito su tratamiento.
Me iré a casa.
Señor Millard, si se niega a tratarse,
sus oportunidades se reducirán mucho.
Papá, ¿qué pasó?
Estoy bien, de veras.
Deja que te lleve a casa.
Puedo hacerlo yo mismo.
Señor Millard, ¿se encuentra bien?
Soy Shannon, la novia de Bart.
Hola, Shannon.
¿Cómo terminó Bart
con una belleza como tú?
Gracias.
Estaré bien.
¿Dijeron qué le pasa?
Tuve un pequeño incidente,
una baja en el nivel de azúcar.
Estaba en el restaurante y me caí.
De hecho, leí tu nombre en el panfleto
de una obra de teatro.
No pensé que fueras a ir.
¿Alguna vez te cantó?
Porque yo no tenía idea.
No tenía idea en lo absoluto.
Estuvo muy bien, de veras.
Lo siento, papá. Debí invitarte.
No sigas. Lo hablaremos más tarde.
- Déjame llevarte a casa.
- No.
Cuida de esa belleza de muchacha.
¿Adónde vas?
Iré a la fiesta del elenco.
No me la perderé por esto.
Disculpen. ¿Qué tiene él?
- ¿Eres de la familia?
- No.
Entonces debes preguntárselo a él.
Gracias.
Te despertaste temprano.
Le preparé el desayuno a mi hijo.
¿Por qué te vistes así?
¿Irás a un funeral?
No. Iré a la Iglesia, papá.
A la Iglesia.
Siéntate a comer.
Vamos. Siéntate a comer. Se enfriará.
¿Viste esto?
Mira eso.
Primera plana.
Pareces un vaquero tipo Pinocho.
Es una buena broma.
¿Eso soy para ti, una broma?
- No dije eso.
- Acabas de hacerlo.
No pongas palabras en mi boca.
¿Y qué si quiero cantar?
¿Por qué es tan gracioso?
Quizás sea bueno en eso.
El Pastor de la Iglesia
me pidió que cante esta mañana.
Debe significar algo.
¿Te pidió que cantes para ganarte la vida?
Eso mismo digo.
Debes encontrar algo en
lo que seas bueno...
de lo que puedas vivir,
porque deberás independizarte
uno de estos días.
¿Cómo podrías saberlo?
Nunca me escuchaste cantar.
No es culpa mía.
Sólo escucho de ti lloriqueos y quejas.
Cantaré esta mañana en la Iglesia.
En la radio, estación AM 1080,
a las 10:00 a.m.
- Ven a verme cantar.
- No puedo hacerlo.
- ¿Por qué no?
- No pertenezco allí.
- ¿Por qué?
- ¡No es mi lugar!
No pertenezco allí.
Está bien.
"Mi hijo, Bart,
no es más que una decepción.
Desearía que no haya nacido.
Todo habría salido bien".
- Oye...
- "Todos mis problemas son su culpa".
Oye, no pongas palabras en mi boca.
Te golpearé en la cara.
Soy algo grande para eso, papá.
- ¿Sí?
- Esos días terminaron.
- ¿Eso crees?
- ¡Sí, eso creo!
Escucha, debes hablarme con respeto.
Soy quien pone comida sobre la mesa.
Soy quien gana dinero aquí,
y el que se quedó.
No veo a tu mamá por aquí.
¡Nadie la culpa por haberse ido!
¡Yo habría hecho lo mismo!
Callate y come.
- No tengo hambre.
- Come tu comida.
¡No tengo hambre!
Está bien.
¿Bromeas?
¡Aléjate de mí!
¡De veras! ¡No me toques!
¡Estoy harto de ti! ¡Estás loco!
¡Aléjate de mí!
Bart, ¿qué te pasó en la cabeza?
Estás sangrando.
- ¿Estás bien?
- No es nada.
- ¿Seguro?
- Estoy bien.
Me pregunto si podrían orar
por un amigo mío.
Este amigo,
creo que me miente sobre su vida.
No sé qué hacer. Quiero ayudar,
pero no me lo permite,
y siento que mientras más lo intente
peor se pone todo.
Ahora, cuando los miro,
sólo veo una máscara.
Ora por ellos.
Nadie puede mentir por siempre.
Gracias.
Claro, ellos saben que hablas de mí.
¿Sabes lo embarazoso que es eso?
¡Sólo intentaba que me escuches!
¿Qué te pasa?
- Estoy bien.
- ¡No lo estás!
¿Es tu papá? Yo podría ayudar.
- Déjame ir.
- No te quiero en mi casa.
- ¿Por qué?
- Porque no.
¿De dónde salió eso?
No sé,
quizás de muy adentro de mi máscara.
- No es gracioso.
- Es algo gracioso.
- No hagas esto.
- Crees entenderme.
¡Alejas a todos!
No lo hagas conmigo también.
Te amo. ¡Siempre te he amado!
Yo nunca te he amado realmente.
Pronto nos graduaremos.
Irás a la Universidad.
Y yo persigo un sueño estúpido.
- ¿No?
- Nunca dije eso.
Ha sido divertido.
No me arrepiento, ¿bien?
Pero la gente cambia, ¿sabes?
Es obvio que ya no nos llevamos bien.
Me iré, Shannon. Luego de la graduación.
Por favor, no lo hagas.
¿Qué?
No te vayas.
No puedo quedarme, Shannon.
CIUDAD DE OKLAHOMA
SEIS MESES DESPUÉS
¿Sabes, Mike? Es asombroso cómo renuncian
cuando no les pagas.
Mira, estamos abriendo para la apertura
en una conferencia juvenil.
Es imposible, ese es el problema.
"Si piensas que puedes o que no puedes,
tienes razón", dijo Confucio.
No sé qué significa eso.
Y es ofensivo para mí como artista.
¿Artista? ¡Ganaremos $90 dólares!
- Cierto.
- Entre los tres.
Si no tenemos vocalista, no hay show.
Es imposible.
Lo único imposible
es lo que llamamos imposible.
¿Quién lo dijo? ¿Aristóteles?
No, es de una galleta de la fortuna.
Nathan, ¡nadie te entiende, hombre!
- Oigan.
- Tú siempre tan malhumorado.
- Desde lo de Des Moines.
- Des Moines.
¿Otra vez lo mencionas?
Si necesitan un vocalista,
yo puedo cantar.
También emparcho cables...
y, ya saben, controlo la pizarra...
y enciendo las luces.
También escribo canciones.
Algo así. A veces.
¿Quién eres?
Me uní a la banda.
Sólo teníamos la ropa puesta.
Tomamos cada recital que podíamos en
cualquier lado donde nos dejaran tocar.
Éramos técnicamente vagabundos, supongo.
Cuando no puedes encontrar lo que buscas
Y tu corazón grita por más
Cuando has buscado tanto tiempo
Que ya no puedes estar de pie
Y el camino de regreso
Es de la mano del Padre
Tu corazón dice que sí
Tu cabeza pide más
Y en medio es donde hay una grieta
Traza tus pasos hacia dónde estabas
¡Antes!
Traza tus pasos ahora
Sí...
¡Un aplauso
para nuestro guitarrista, Mike!
¡Si!
¡El señor Nathan en el bajo!
¡Un aplauso para él!
¡Jim en el teclado!
- ¡Si!
- Sí, y yo soy Bart.
Y somos Mercy...
¡Y Robbie en la batería!
Es nuevo.
Gracias por estar aquí hoy.
¿La están pasando bien?
¡Si!
Eso espero, porque esas fueron
todas nuestras canciones.
¡Otra!
¿Saben qué?
Les contaré una historia antes de irme.
Cuando tenía...
10 u 11 años, la vida era dura.
Era realmente muy difícil.
Necesitaba algo, y recuerdo
que siempre me había encantado la música.
Y encontré unas canciones que...
Me aferré a ellas, ¿entienden?
Como un ancla en la tormenta.
Y me ayudaron a soportarlo todo.
Y me contaban de un Padre en el Cielo...
que me quería.
Un Padre que me amaba tanto
que murió por mí.
Un Padre que jamás me abandonaría.
Y escuchaba estas canciones
una y otra vez,
sin parar, y me dieron esperanza.
Porque eso necesitaba.
Quizás esta noche
ustedes también la necesiten.
Canten esto conmigo.
Señor
Eres bello
Tu rostro
Es todo lo que busco
Porque cuando tus ojos
Están sobre este niño
Tu gracia me revitaliza
Señor, por favor, enciende el fuego
Que una vez
Ardió con claridad
Reemplaza la lámpara
De mi primer amor
Que arde con temor sagrado
Señor, eres bello
Tu rostro es todo lo que busco
Porque cuando tus ojos
Están sobre este niño
Tu gracia me revitaliza
Gracias por venir. Oye, Bart.
- ¿Adónde vas, hombre?
- Debo ver a alguien, hombre.
- ¿A quién?
- A Scott Brickell.
Representa a Audio Adrenaline y a otros.
¿Por qué estaba aquí?
Le escribí una carta cada semana
los últimos dos años.
Debo irme.
- ¡Señor Brickell!
- Sólo llámame Brickell.
Está bien.
No sabía que vendría. Gracias.
Lo hice. Feliz Navidad.
Casi siempre tocamos en grandes shows,
pero, a veces, nos gusta regresar...
a lugares más pequeños como este.
- Mira, Barth...
- Me llamo Bart.
Lo siento. ¿Cuál es el nombre de la banda?
Es MercyMe.
Porque, cuando le dije a mi abuela
que tendría una banda, dijo:
"Mercy me,
consíguete un trabajo de verdad".
Y yo le respondí: "¡Abuela!".
Y los chicos decían:
"¿Dijo eso realmente?".
Y yo: "Sí,
debemos llamar a la banda Mercy... ".
Por eso la llamamos así.
Hijo, el gran volumen de palabras
que sale de tu boca es agotador.
No estás listo. Eso pienso.
Tienes talento. Tienes potencial.
Cantas bien, pero no creo
que hayas encontrado a tu canción,
o a tu alma, ¿entiendes?
Mira, eso último que hiciste, eso fue...
Eso fue especial.
En el próximo recital,
deberías hacer eso todo el tiempo.
Ve si eso te funciona.
Pero no es la clase de música que hacemos.
Créeme, no sabes
qué clase de música cantas.
Escribimos nuestra propia música.
No tocamos covers solamente.
Bueno, escribe algo así y llámame.
No, espere. Debe venir con nosotros.
Tenemos otros dos recitales en Texas.
Tenemos bastante lugar en el autobús, ¿sí?
No puede cambiar todo nuestro show...
y luego abandonarnos, ¿verdad?
No parece esa clase de persona,
me doy cuenta.
Volé en clase económica,
en un asiento del medio,
para alquilar un auto
en el que apenas quepo...
para luego conducir tres horas
al medio de la nada...
para que me digas que quieres
que viaje en esa cosa...
¿contigo?
Sí.
Qué gracioso.
Necesito conseguirme otro empleo.
¿Hola?
Sí, ¿es la calle de Shannon?
Sí. ¿Quién habla?
Es la Policía, señora.
Necesitamos hablar con usted.
¿Podría bajar? Es por su propia seguridad.
¡Ve por ella, Bart!
- ¡Shannon!
- ¡Bart!
Hace mucho no nos vemos. Luces genial.
Es medianoche, Bart. ¿Qué haces aquí?
Tocaremos aquí.
No sé si ya lo sabes, pero nosotros...
Tenemos un CD con canciones.
Como uno real. Toma, es para ti.
Tenemos otros tres shows.
¿Vienes con nosotros?
Podríamos recoger también a Kent.
Irnos juntos, como antes.
Los Tres Mosqueteros.
Iré a la cama.
Vamos, Shannon. ¡Vamos a la aventura!
¡Será divertido!
¿Aventura?
- ¿De veras?
- Sí.
¿En qué estabas pensando al venir así?
No lo sé, no lo pensé.
Creí que sería divertido.
- Fue sólo una idea.
- ¿Esa es la única razón?
Sí.
No quiero tener más aventuras contigo.
Quiero que sepas que rezo por ti
todo el tiempo.
De veras, lo hago.
Y espero que encuentres
lo que estés buscando ahí afuera.
Gracias por tu CD.
Forrest Gump se está tomando su tiempo.
No vendrá con nosotros.
Qué sorpresa.
Qué inteligente.
- Está buena.
- Nathan, de veras está muy buena.
Hagámosla. Sorprendámoslo.
De la cima del mundo cantará
Sobre la alegría que fluye
De mi glorioso Rey
En mi corazón, Señor, puedo ver
Tus amorosos brazos bajando hacia mí
Por tu sangre que se vertió sobre mí
Por tu gracia que vino a besarme
Jesús, limpiaste a mi corazón y mi alma
Tu gloria me hizo
Me hizo bello
¡Oye! ¿Adónde vas?
De regreso a Nashville.
He visto todo lo que necesitaba ver.
Y debo hacer planes para reservarles
un lugar en la semana GMA.
¿La semana GMA? ¿Qué es eso?
Es la mayor convención de música...
- ¡Sólo suban al autobús!
- Muy bien.
No conseguí el escenario principal,
pero les llevaré sellos discográficas.
Lo que necesito que hagan es invitar
a cada grupo juvenil que encuentren.
Llenen la sala.
Y luego hagan lo que hicieron esta noche.
Espere. Entonces,
¿le agradó lo de esta noche?
No te pongas presumido, hijo.
Hola, habla Shannon. Deja un mensaje.
Hola, Shannon.
Habla Bart.
Sólo...
Mira, dijiste que rezabas por mí
todo el tiempo, y yo...
Tocaremos en un gran recital mañana,
y es importante para nosotros, y...
Estamos listos.
Pero estamos algo asustados también.
Supongo que es todo.
Sólo quería decirte eso.
Muy lejano a Broadway, lo sé,
pero es lo mejor que pude hacer.
¿Bromea? Es perfecto.
Y este es su sonidista, Bingo.
Lo que necesiten, háganselo saber.
¿Nos consiguió un sonidista?
¿Vendrá al menos un sello discográfico?
No.
Vendrán cinco. Estoy intentando traer más.
Necesito que se aseguren
de que este lugar esté lleno.
Y den lo mejor de ustedes, caballeros.
- Eso haremos.
- Absolutamente.
Amigo, ¿estás listo para esto?
Buen público, ¿no?
Bart, tenemos una pequeña situación
de la que tengo que hablarte.
Vamos.
Bart, quiero que conozcas a alguien.
Es un amigo mío. Vino esta noche a vernos.
- ¿Smitty?
- Es Michael W. Smith.
Smitty, ¿no? Así te llaman sus amigos.
Sí, encantado.
Soy un gran admirador, y...
- Perdón, es que...
- Está bien, hombre.
Desde hace mucho tiempo.
La gira con Amy Grant
fue tan inspiradora para mí.
¡Recuerdo que tenías puesto
ese chaleco rojo!
- Eso fue genial.
- No creo haberme puesto uno.
Me compraría uno. Sí, lo tenías.
Te pusiste ese chaleco rojo,
¿lo recuerdas?
¿Me puse un chaleco rojo en nuestra gira?
- Lo hizo.
- Sí, era de terciopelo.
- ¡Vaya!
- Hola.
¿Qué?
Señora, Bart, yo... Estamos... De acuerdo.
- ¿Estás bien?
- Vomité un poco.
Sí. Estoy bien. Yo sólo... Eres...
El primer álbum de música cristiana
que compré fue Never Alone.
Y fue como... Un ancla para mí.
Gracias. Significa mucho para mí.
Sí, fue... Fantástico.
Y aquí estás.
Estamos ansiosos por animarlos.
- ¡La Mujer Maravilla!
- Ve por él.
¡Aquí está Amy Grant!
Eres como una heroína...
- Debemos irnos. Perdón.
- Pero estamos hablando.
- Hola.
- Este es Mike.
- Buena suerte, Bart.
- Sí, que tengas suerte.
- ¿Viste quién era?
- Sí.
Era Amy Grant.
¡Vamos, Nashville!
¿Qué pasa, GMA?
¿Están listos para rockear esta noche?
¡Vaya, estamos tan felices
de estar aquí con ustedes!
¿Alguna vez sintieron
que todo en su vida?
¿Que todo se reduce a un sólo momento?
¡Así me siento esta noche! ¡Hagámoslo!
Bart.
Me estás estresando, hombre.
Lo siento, son los nervios.
Ojalá se apuraran.
Estuvo bien, ¿no? Se sintió bien.
- Estuvo bien.
- Estuvo bien, hombre.
- El mejor show que hayamos hecho.
- Al público le gustó.
- Iré a hablar con ellos.
- ¡No! ¡Espera!
- ¡No hagas eso, Bart!
- Brickell se ocupará.
Déjalo hacer su trabajo.
¿Y si no lo logra?
- ¡Oye!
- ¡Espera!
- ¡Amigo, no!
- Es un error.
Si pudieras ver cómo avanzaron
desde la primera vez que los ví...
¡Oigan, chicos!
Caballeros, y dama.
¿Conocen a Bart?
Un gusto. Gracias por venir hoy.
He estado recibiendo buenos comentarios,
y casi termino...
¿No estuvo genial? ¿No lo creen?
Creo que ya terminamos.
¡Vamos, quiero saber qué piensan!
- Déjame terminar de hablar con...
- Quiero saber qué opinan.
¿De veras quieres saber?
¡Sí! Vamos, díganmelo.
Deme todo lo que tenga, señor música.
- Tengo la piel de un rinoceronte.
- Todo lo que tengo, bien.
Lamento tener que ser
quien te diga esto, chico, pero...
no son lo suficientemente buenos.
No aún, al menos.
¿Qué? Se equivoca.
Alumnos de Séptimo Grado en el campamento
son una cosa, Bart.
Pero aquí se trata de vender álbumes.
No puedo vender lo que hacen ustedes.
¿Alumnos...? Llenamos este lugar, hombre.
Llevamos vendiendo nuestros álbumes
por años.
¿En qué mundo viven?
En la realidad.
Mira, debes aceptar la realidad, Bart.
Su trabajo...
No son tan buenos, Bart.
Los sueños no pagan las cuentas.
Lo único que consiguen...
es alejarte de todo esto.
De saberlo que es real.
¿Y lo que tocamos al final?
¿La música de alabanza?
Fue hermoso, mágico, de verdad.
Tengo un cuñado en Denver.
Él está buscando un Pastor.
- Podría conectarlos.
- ¿Habla en serio?
Estás enfadado con la realidad,
no conmigo.
En mi equipo de fútbol de la Preparatoria,
había un par de chicos...
que eran buenos
como para hacer ruido en una ciudad chica.
Pero era todo. ¿Sabes por qué?
Aún están aquí. Atascados.
Y eso te pasará a ti.
Deben hacer algo que podamos vender.
¡Basta! ¿No lo entienden?
Lo dimos todo por este momento.
No tenemos otro plan. Haremos lo que sea.
Trabajaremos más duro que cualquier otro.
- ¿Qué necesitan?
- Trabajo con muchas bandas,
y puedo reconocer quién tendrá éxito
y quién no.
Y debo decirte la verdad.
Bart, ustedes no lo tendrán.
¿Cómo puedes decirme eso? No me conoces.
Ve a casa. Es lo que deberías hacer.
- Papá, puedo hacerlo.
- No puedes.
- ¡Puedo hacerlo!
- ¡No puedes!
En un abrir y cerrar de ojos,
te darás cuenta de que no eres nada,
¡de que tu vida no llegó a nada
porque perseguías un estúpido sueño!
¡Despierta!
- Déjame terminar aquí.
- ¡No!
¡No me iré!
- Sí, lo harás.
- Déjame terminar.
- ¿Qué pasó?
- ¿Qué dijeron?
Bart, ¿estás bien?
No eres tan bueno, Bart.
No lo eres.
Bueno, eso no tomó mucho tiempo.
¿Ahora qué hacemos?
No sé, dame un segundo.
Debe haber algo que podamos hacer.
- Déjame pensar.
- ¿Dejaremos que nos digan eso?
Eres el representante. ¿No tienes ideas?
- Espera.
- ¿Qué hacemos?
A veces no hay siguiente paso,
¿de acuerdo?
Acabas de eliminar a medio Nashville.
- ¿De qué habla?
- ¿Sabes qué?
Si esto es todo...
no seguiré.
- ¿Qué?
- Renuncio.
- ¿De veras?
- Cuánta clase.
- ¿Y nosotros?
- ¿Y la banda?
- ¿Qué banda, Mike?
¿Qué hay con ella? No les gustó.
La odiaron. Y a nosotros.
Es todo para mí.
Siento haberlos decepcionado.
¿Puedo entrar
o quieres enojarte un poco más?
Entonces...
¿Renunciarás? ¿Es todo?
¿Tiene una mejor idea?
Estoy cansado.
No me queda nada más.
Voy a ser honesto contigo,
cómo te dije que sería.
A veces, cuando estás ahí arriba,
es como si cantaras
la música de otra persona.
Es como una imitación falsa.
No lo creo. No te creo.
Esto fue de mal en peor.
Pero hay momentos...
en que veo algo real.
Veo algo auténtico.
Pero, apenas aparece,
es como si tuvieras miedo y...
Y desaparece tan rápido como vino.
Y eso te hace un rompecabezas para mí.
Déjame preguntarte algo, Bart.
¿De qué huyes?
De mi papá.
Él...
Él te pegaba, ¿no?
No puedes disimularlo, chico.
Lo llevo conmigo. Debo vivir con eso.
¿Sabe? Siempre lo haré.
Escribe sobre eso.
Deja de huirle.
Que el dolor
se convierta en tu inspiración.
Entonces, tendrás algo
en lo que la gente crea.
Pero, para lograrlo,
debes enfrentarte a tus miedos, hijo.
¿Sabes, Bart?
Puede que no siempre crea en tu música,
pero creo en ti.
Me convenciste a mí.
No renuncies.
Oigan, chicos.
Lo siento.
Hay cosas de las que debo ocuparme.
Tengo cosas que arreglar.
Debo ir a casa.
Pero me gustaría que me esperaran.
Entonces, ¿aún somos una banda?
No, somos familia.
De acuerdo.
La banda continuó hacia el Este,
y me dirigí hacia el Oeste...
deseando que me esperaran.
Sabía que debía lidiar
con las cosas en casa.
Necesitaba enfrentarme al dolor.
Pero, mientras más me acercaba,
más sentía...
terror.
No puedo hacerlo.
Hola, Bart.
¿Tienes hambre?
Te oí llegar anoche.
Preparé rollos de tocino y canela...
y una tortilla.
Acabo de aprender a prepararla.
¿Cuándo aprendiste a cocinar?
He estado aprendiendo mucho últimamente.
Pasa. Ya prepararé la mesa.
Anda.
Aquí tienes.
La clave para una tortilla
es saber cuánto calentar la sartén.
Ese es el secreto.
Anda, siéntate.
Siéntate ahí. Adelante.
¿Quieres tocino?
Bueno...
¿Quieres dar las gracias?
¿Qué?
Yo lo haré.
Dios, soy yo, Arthur.
Quiero agradecerte
por contestar a mis plegarias.
Y...
como sea, gracias por la comida.
Amén.
¿Encontraste a Dios o algo así?
Estuve escuchando
a unos Pastores en la radio,
leyendo la Biblia y esas cosas.
¿Qué parte?
Toda.
Y más de una vez, de hecho.
Es muy confusa.
Es como... El Levítico.
¿Qué es eso? No lo entiendo.
¿Qué plegaria?
Dijiste que Dios
contestó una de tus plegarias. ¿Cuál?
Verte otra vez.
Bueno, he estado ocupado.
Sí.
Supongo que te has dado cuenta
de que tengo algunos proyectos por aquí.
Y tengo uno en el garaje
con el que esperaba que me ayudaras.
He estado reconstruyendo mi Jeep.
Cielos, cuando tenía tu edad,
creé varios recuerdos en ese Jeep.
Y esperaba que tú...
pudieras hacerlo andar nuevamente
y... No sé.
- Ir a algún lado...
- ¿Qué haces?
¿Qué es esto?
Bueno, te escribí algunas cartas.
¿Las recibiste?
Sí. Las deseché.
¿Las leíste?
No.
Pensé que era por eso
que regresaste anoche.
Yo... Bueno...
Sólo intento crear un recuerdo, es todo.
Es difícil para mí, papá.
Porque todos los que tengo de nosotros
son malos.
¿Quieres un poco de...? Traeré cátsup.
Hijo, sé que hice algunas cosas que...
¿Hiciste algunas cosas?
Tengo un recuerdo tuyo, papá.
Esa noche me pegaste tanto...
que debí dormir sobre mi estómago
porque estaba todo moretoneado.
No podía moverme.
¿Cuántos años tenía? ¿10, 11?
Sí, lo recuerdo.
Eso...
Eso me destrozó.
Lloré esa... Toda la noche
por lo que te había hecho.
Yo también lloré, papá.
De dolor, toda la noche.
¿Dónde estabas tú?
Y, ¿ahora quieres regresar al pasado?
¿Quieres prepararme el desayuno?
¿Quieres fingir que nada pasó?
¡No funciona así, papá!
¿Qué puedo hacer, Bart? Yo sólo...
Quiero arreglar las cosas
entre tú y yo. Y...
No sé qué decir. No sé cómo hacerlo.
Lo estoy intentando.
Leo muchos libros que no comprendo y...
Tengo muchas preguntas sobre mí mismo.
No tengo a nadie que...
que me las responda.
Si Dios puede perdonar a todos los demás,
¿por qué no a mí?
Dios puede perdonarte.
Pero yo no.
No puedo creer que haya regresado aquí.
- ¿No puedes darme una oportunidad?
- ¡No!
Debes abandonar ese sueño, papá.
Porque te aleja de todo esto.
De saber lo que es real.
CÁNCER DE PÁNCREAS
DIAGNÓSTICO: CÁNCER PANCREÁTICO TERMINAL
Hazlo.
Adelante.
Sólo hazlo.
Papá, ¿estás muriendo?
Sí.
Puedo enseñártelo, papá.
Con tus preguntas, puedo mostrártelo.
Si no trajeron sus cuadernos, suban aquí.
Lo necesitarán
para su sesión de esta noche.
Esta noche hablaremos del perdón.
CAMPAMENTO
Encuentren una página en blanco.
Y quiero que escriban estas palabras.
"Dios, esta noche elijo perdonar a... ",
y quiero que terminen esa oración.
Ahora, díganme:
"No sabe lo difícil que es para mí
perdonar a una persona.
No sabes lo que me han hecho".
Y yo diré: "Sé que es difícil".
¡Mamá!
Pero, si han sido perdonados por Dios,
entonces él les da el poder
de perdonar a otros.
Elijo perdonar...
a mi...
Papá.
Mejor tarde que nunca.
Yo cierro la puerta.
Les tenemos algo especial esta mañana.
¿Alguno escuchó
la historia de John Newton?
Era un Capitán marítimo,
un comerciante de esclavos.
Estaba atormentado
por la culpa y la vergüenza.
Bueno, encontró el perdón.
Encontró a Cristo.
Escribió una canción sobre eso...
llamada "Sublime Gracia".
Esa canción conmovió al mundo.
- Oye.
- ¿Qué?
Ya sé por qué te gustan los cacharros.
- Por qué te gusta arreglar cosas.
Por qué siempre haces algo
donde no había nada.
Hay una palabra para eso.
- ¿Cuál es la palabra?
- Redención.
Redención.
Sí. Oye.
¿Cuál es esta nota?
Esta. ¿Cuál es?
- Sol.
- Sí.
- ¿Y esa nota?
- Do.
- Do, cierto.
- Sol a Do.
Ya tienes competencia, muchacho.
- Sí.
Nuevo capítulo. Nuevo diario
GRADUACIÓN
¡Bart Millard!
Quédate quieto, papá.
- Perdón.
- Está bien.
Quería estar ahí.
Está bien, papá.
Oye, ahí está Shannon.
Muchacho, aférrate a esa chica.
No la dejes ir.
Papá, nosotros no... Ya no somos pareja.
¿Qué?
¿Qué hiciste?
Están hechos el uno para el otro.
Lo que hayas hecho,
aún si no sabes qué fue, fue tu error.
¿Alguna vez te dije cómo conocí a tu mamá?
Dime.
Hola, habla Shannon. Deja un mensaje.
Hola, Shannon.
Tuve mi primer charla real con mi papá.
Fue bonito.
No sé si recibes estos mensajes o no,
pero quería que sepas que regresé a casa...
y estoy escribiendo
de nuevo en el diario.
Escribo mucho, como cuando éramos niños.
Se siente muy bien.
El papá que siempre quise está por dejarme.
¿Es eso justo?
Te amo, muchacho.
Te estaba escuchando, Bart.
Te escuchaba...
en la radio.
Cantabas y yo escuchaba cada palabra.
Y entonces...
terminabas.
Y luego escuchaba
lo que decían en la Iglesia.
Eso fue lo que me salvó.
Estaba orgulloso de ti.
Estaba muy orgulloso.
Te dije que no sigas a tus sueños.
Eso es porque los míos...
nunca se volvieron realidad.
Pero tú no eres como yo.
No eres como yo.
Tú tienes un don.
Uno real.
Quiero cuidarte, Bart.
Tengo algo para ti.
Toma.
SANTA BIBLIA
Quiero...
Nunca gané mucho dinero.
Pero tengo mi seguro de vida.
Intenté ahorrar todo lo que pude.
Y quiero que tú lo tengas...
para que puedas concentrarte en cantar.
Recibirás un cheque cada mes...
para que puedas perseguir tu sueño.
Y quiero que tengas éxito.
Nunca mires hacia atrás.
¿Lo prometes?
Lo prometo.
¿Me cantas una canción, hijo?
Tengo sueño.
Cántame.
Gracia asombrosa
Cuán dulce el sonido
Que salvó
A un desgraciado
Como yo
Estuve
Perdido
Pero ahora me encontré
Estaba ciego
Pero ahora
Puedo ver
Cuando hemos estado aquí
Diez mil años
Resplandecientes
Como el sol
No nos sobran los días
Para cantar alabanzas a Dios
Como cuando
Recién
Habíamos empezado
Imagina lo que está viendo
ahí arriba, Bart.
Sólo imagínatelo.
- Bienvenido, hombre.
- Gracias, hombre.
Sí.
¿Adónde vamos?
Al Oeste. Hay un par de recitales
en Nuevo México.
Papá finalmente está en casa...
Nunca regresaré a esto.
Sólo puedo imaginármelo.
SÓLO PUEDO IMAGINAR
IMAGÍNALO
De acuerdo, Dios.
De acuerdo.
Sólo puedo imaginar lo que será
Cuando camine a tu lado
¡Gracias!
Qué bueno haber regresado.
Cielos, yo...
No he estado en un escenario
desde que perdí a mi papá.
Y estoy aprendiendo a vivir con eso.
Y lo hago de la única forma que conozco,
escribiendo una canción. Y voy a...
Bueno, voy a cantársela.
Se llama "I Can Only Imagine".
¿Ese chico escribió esto?
Sí, lo hizo.
Lo sé.
No puedo dejar de escucharla.
Empezaré a promocionarla.
Sé a quién debes enviársela.
¡Teléfono!
Jim, atiende. Estás ahí.
¿De veras?
¡Teléfono! No, hombre, yo voy.
Está bien. No, yo voy.
¡Yo atiendo! Déjalo...
Gracias, hombre, te agradezco.
¿Hola?
¿Quién habla?
Claro. Sí, espera. Déjame ir por él.
Bart, teléfono para ti. ¡Bart!
¿Hola?
Sí, claro. Muy buena, chicos.
Qué buena broma.
¿De quién fue la idea? Amy Grant.
Esa era ella, hombre.
Le colgaste a Amy Grant.
- ¿Es en serio? ¡Dame el teléfono!
- Sí, eso pasó.
- ¿Amy? ¿Hola?
- ¿La verdadera Amy Grant?
- ¿Cómo regreso el llamado?
- Es uno de disco.
- Debe haber una forma.
- Llámala.
¿Cómo hago para...?
Hola, Amy.
Bart, no escribiste esta canción
en diez minutos.
Te llevó toda una vida.
Scott me dio "Imagine" cuando lidiaba
con una amiga que perdió una batalla.
Y me ayudó a soportarlo.
No podía dejar de escucharla.
Quiero decir,
es el éxito que crea una carrera.
Y sé que algunas canciones
pueden ser muy personales.
¿Es lo que quieres en verdad?
Nunca le conté a nadie mi historia.
Mi papá era un monstruo.
Es la única palabra que lo describe.
Y ví cómo Dios lo transformó...
de un hombre al que odiaba,
al hombre en el que me quería convertir.
Se convirtió en mi mejor amigo.
Y no me dí cuenta a tiempo.
No creí que Dios pudiese hacer eso.
Por eso escribí esta canción.
Y quiero que la escuche
la mayor cantidad de gente posible.
Y tú puedes hacer que pase.
Yo no.
Así que...
sí.
Esto es lo que quiero.
Brick, nos conoces.
Ponemos las cartas sobre la mesa.
Amy necesita una canción para regresar.
Creemos que esta es la indicada.
Amy actuará en una fiesta de relanzamiento
aquí en Nashville para empezar su gira.
Nos gustaría mostrarla allí.
Hola, habla Shannon. Deja un mensaje.
Hola, Shannon.
Quería llamarte para avisarte
que escribí una canción nueva.
Se siente diferente de cualquier otra cosa
que haya escrito.
Creo que podría ser algo especial.
Shannon, siento haberte herido.
Sé que lo hice una y otra vez,
y lo siento.
Yo sólo...
Tú no tuviste la culpa.
Nunca la tuviste. Jamás. Yo...
siento haberte herido.
¿Hola?
Es hermoso, ¿no?
No se me ocurre un mejor lugar
para mostrar "Imagine".
Espero hacerle justicia.
Será especial.
¿Cuándo la grabarás?
Pronto. Debo encontrar el sonido correcto.
Escuché tu cinta miles de veces.
Gracias.
¿Hay algo que quieras que diga?
¿Luego de cantarla?
Diles que la escribí para mi papá.
Quédate conmigo ahora
Aliento del Cielo
Mantenme erguida
Quédate por siempre junto a mí
Aliento del Cielo
Alumbra mi oscuridad
Viene tu santidad sobre mí
¿Enviaste uno a DJC en Birmingham?
Bien, sobórnalos con chocolates.
Que sean barras Snickers.
Le encantan. ¿Sí?
Sí, entiendo.
"BEAUTIFUL", por MercyMe
Y agrega: De los escritores
de 'I Can Only Imagine'.
Sí, lo hice. Tengo 200 copias.
Muy bien.
El camión de reparto acaba de llegar.
Los cargaré.
Muy bien, perfecto.
Aliento del Cielo
Gracias.
Muchas gracias.
La próxima canción es muy especial.
Encontré una canción que me ayudó
a reponerme en una época difícil.
¿Saben que la música puede hacer eso?
Sí.
Yo lidiaba...
con una pérdida, con un dolor.
Entonces, escuché esta canción
y voló en pedazos a mi alma.
Me levantó. Me rescató.
Y ustedes serán los primeros en oírla.
Se llama "I Can Only Imagine".
Bart, ¿podrías subir aquí, por favor?
Damas y caballeros, el autor
de esta canción está aquí esta noche,
y quiero que lo conozcan.
Bart, ven aquí.
¡No bromeo, ven!
No es sólo la canción lo especial.
Eres tú.
Y esta no es mi historia.
Es la tuya.
Este momento no me pertenece.
Te pertenece a ti.
Tómalo.
Bart Millard escribió
esta hermosa canción...
y quiero que sea él
quien se las cante esta noche...
por primera vez.
¿Bart?
Es para mi papá.
Sólo puedo imaginar
Lo que será
Cuando camine
A tu lado
Sólo puedo imaginar
Lo que verán mis ojos
Cuando tu rostro
Esté frente a mí
Sólo puedo imaginar
Estar rodeado de tu gloria
¿Qué sentirá mi corazón?
¿Bailaré en tu honor, Jesús?
¿O no podré salir de mi asombro?
¿Estaré frente a ti?
¿O caeré sobre mis rodillas?
¿Cantaré un aleluya?
¿Podré hablar?
Sólo puedo imaginar
Cuando llegue ese día
Y me encuentre
De pie bajo el sol
Sólo puedo imaginar
Cuando todo lo que haga
Sea por siempre
Por siempre alabarte
Sólo puedo imaginar, sí
Sólo puedo imaginar
Estar rodeado de tu gloria
¿Qué sentirá mi corazón?
¿Bailaré en tu honor, Jesús?
¿O no podré salir de mi asombro?
¿Estaré frente a ti?
¿O caeré sobre mis rodillas?
¿Cantaré un aleluya?
¿Podré hablar?
Sólo puedo imaginar
Sí...
Estar rodeado de tu gloria
¿Qué sentirá mi corazón?
¿Bailaré en tu honor, Jesús?
¿O no podré salir de mi asombro?
¿Estaré frente a ti?
¿O caeré sobre mis rodillas?
¿Cantaré un aleluya?
¿Podré hablar?
Sólo puedo imaginar
Sí...
Cuando todo lo que haga
Sea por siempre
Por siempre alabarte
Sólo puedo imaginar
¿No estuvo genial?
Bart y su banda, MercyMe,
lanzarán esta canción, su primer sencillo,
y quiero que todos ustedes
estén atentos, ¿sí?
¡Shannon!
Siempre fuiste tú.
- Siempre te he amado.
- Lo sé.
Perdone, señor. Odiaría ser rudo.
Es una emergencia, de veras.
En serio, ¿sí?
Vamos, Jim.
- ¿Hola?
- Detén el camión.
- ¿Qué?
- Debes detener a ese camión.
Amy nos regresa la canción.
Nos cederá "Imagine".
Será nuestro primer sencillo.
- ¡Detén a ese camión!
- ¿Por qué?
¡Amy nos la regresa! ¡Deja de mirarme!
¡Detén a ese camión!
LOS RETAMOS A QUE LA REPRODUZCAN
UNA SOLA VEZ
He aquí una nueva canción en Magic 104.5.
Chicos, adivinen quién está en la radio.
¿Podemos darle una
oportunidad a esto?
He aquí una canción nueva
de una banda nueva.
En esta semana de la cuenta regresiva...
en el número uno, ¿oyeron esta canción?
Esta canción les volará la cabeza.
Esta canción ya significa tanto
para tanta gente.
ESTA CANCIÓN ME CAMBIÓ LA VIDA
Ellos son MercyMe,
con la canción "I Can Only Imagine".
Es la canción cristiana número uno
en EE.UU...
y trepa en el ránking
de la música Country y la Pop también.
Me encanta esta canción.
Aquí está MercyMe en el Show de Delilah.
Saben que esta
no es una estación religiosa,
y nosotros no somos religiosos,
ni por poco.
Pero, lo crean o no, esta es la canción...
más pedida en la estación.
Es "I Can Only Imagine", de MercyMe.
I CAN ONLY IMAGINE FUE LANZADA
COMO UN SENCILLO DE LANZAMIENTO,
Y FUE EL PRIMER ÁLBUM DE ESTUDIO
DE MERCYME.
EL ÁLBUM ES AHORA UN ÉXITO TRIPLE PLATINO.
BART LE PIDIÓ CASAMIENTO A SHANNON
EN EL CAMPAMENTO. SE CASARON EL 8/11/1997.
LA SEMANA EN QUE BART
RECIBIÓ EL ÚLTIMO CHEQUE DE SU PAPÁ,
"IMAGINE" SE VOLVIÓ LA CANCIÓN CRISTIANA
NUMERO UNO EN EE.UU.
ES EL SENCILLO CRISTIANO MÁS REPRODUCIDO
Y DE MAYOR VENTA DE TODOS LOS TIEMPOS.
SCOTT BRICKELL REPRESENTA
A MERCYME HASTA HOY.
SU PROPIEDAD SE LLAMA "ACRES IMAGINE".
BART Y SU MAMÁ SE ACERCARON CON LOS AÑOS.
HOY ES LA ADMIRADORA NÚMERO UNO
DE SU HIJO.
MERCYME YA HA GRABADO 21 ÉXITOS
NUMERO UNO, Y SIGUEN HACIÉNDOLO.
Para cantar "I Can Only Imagine",
damos la bienvenida a Bart.
EL 2 DE FEBRERO DE 2017, BART PUDO CONTAR
SU HISTORIA AL PRESIDENTE,
AL VICEPRESIDENTE, A LOS CONGRESISTAS
Y A LOS LIDERES MUNDIALES.
Si alguien con quien haya ido
a la Preparatoria me escucha, ¡lo logré!
"I Can Only Imagine" fue escrita...
luego de que mi padre muriera
por un cáncer hace varios años.
DESAYUNO NACIONAL DE ORACIÓN
Washington, D.C.
Fue abusivo durante gran parte de mi vida.
Si tenía un mal día,
se descargaba conmigo.
Le diagnosticaron cáncer
cuando yo estaba en la Preparatoria.
Ví cómo Jesús lo cambió por completo.
Pasó de ser un monstruo a ser un hombre...
que estaba apasionadamente enamorado
de Jesús.
De alguna forma, me puso en este camino
de guerra para el Evangelio.
Si el Evangelio cambió a este tipo,
puede cambiar al que sea, ¿no?
PARA CONVERSAR SOBRE ESPERANZA
Y PERDÓN, VISITEN CHATABOUTFAITH.COM
SI USTED O ALGUIEN QUE CONOZCA
HA SUFRIDO ABUSOS, LLAME: 1(800)HELP-4-ME.
Sólo puedo imaginar
Lo que será
Cuando camine
A tu lado
Sólo puedo imaginar
Lo que verán mis ojos
Cuando tu rostro
Esté frente a mí
Sólo puedo imaginar
Estar rodeado de tu gloria
¿Qué sentirá mi corazón?
¿Bailaré en tu honor, Jesús?
¿O no podré salir de mi asombro?
¿Estaré frente a ti?
¿O caeré sobre mis rodillas?
¿Cantaré un aleluya?
¿Podré hablar?
Sólo puedo imaginar
Cuando llegue ese día
Y me encuentre
Parado bajo el sol
Sólo puedo imaginar
Cuando todo lo que haga
Sea por siempre
Por siempre alabarte
Sólo puedo imaginar
Estar rodeado de tu gloria
¿Qué sentirá mi corazón?
¿Bailaré en tu honor, Jesús?
¿O no podré salir de mi asombro?
¿Estaré frente a ti?
¿O caeré sobre mis rodillas?
¿Cantaré un aleluya?
¿Podré hablar?
Sólo puedo imaginar
Sí...
Estar rodeado de tu gloria
¿Qué sentirá mi corazón?
¿Bailaré en tu honor, Jesús?
¿Estaré frente a ti?
¿O caeré sobre mis rodillas?
¿Cantaré un aleluya?
¿Podré hablar?
Sólo puedo imaginar
Sí...
Cuando todo lo que haga
Sea por siempre
Por siempre alabarte
Sólo puedo imaginar...